Witamy ponownie, stworzyliśmy token JWT.
Zapisaliśmy go w naszej bazie danych rattus.
Wysyłamy go z powrotem do użytkownika.
Ale teraz mamy jeden ostatni problem i tak przechowujemy te informacje na komputerze użytkownika.
Ponieważ po odświeżeniu potrzebują sposobu na zapisanie tokena, aby nie musieli się logować
wielokrotnie.
Musimy też wysłać ten token w nagłówku autoryzacji, abyśmy mogli uzyskać nasz profil, a my nauczymy
się, jak to zrobić, a ten film będzie wyglądał.
Teraz zamierzamy wrócić do przodu i zrobić kilka rzeczy.
Wiemy, że po zalogowaniu otrzymujemy identyfikator użytkownika i token i potrzebujemy sposobu, aby przede wszystkim
zapisać ten token gdzieś w naszej przeglądarce, aby przy każdym kolejnym żądaniu umieścić go w
nagłówku.
Pozwól mi pokazać, jak to się robi.
Mamy trochę okien wokół.
Zróbmy tu nasze przednie okno.
I użyjemy komponentu sign, aby to zrobić, ponieważ seinen na submit seinen.
Tutaj robimy naszą logikę, w której otrzymaliśmy identyfikator użytkownika danych.
Teraz pierwszą rzeczą, jaką zrobimy, jest stworzenie nowej metody o nazwie Save let's,
która zapisze token uwierzytelniający w sesjach i bardzo opisową nazwę, ale mam nadzieję, że w ten sposób zostanie zachowana.
Otrzymamy token, który otrzymamy od zaplecza i ten token będzie przechowywany w czymś, co
nazywa się sesją okna datt.
Przechowywanie.
Co to jest pamięć sesji?
I to jest na obiekcie okna, więc oznacza to, że pochodzi z przeglądarki Magazyn sesji sesji jest
dla nas sposobem na zapisanie informacji w przeglądarce, aby nawet jeśli odświeżyliśmy stronę, nadal to pamięta.
Wciąż pamięta sesję.
Możemy to sprawdzić, przechodząc do zakładki Aplikacje.
I nasze narzędzia programistyczne.
I tak jak widzieliśmy wcześniej, mamy oczywistego pracownika serwisowego, mamy tu ciasteczka.
Mamy również lokalną pamięć masową i pamięć sesji, w której przechowuje się teraz sesje, ponieważ widać informacje
o kluczach, które możemy przechowywać, a nawet jeśli odświeżę przeglądarkę, to zapamięta je.
Teraz różnica między sesją a pamięcią lokalną będzie w rzeczywistości trochę większa.
Ale na razie zamierzamy użyć pamięci sesji i przechowywać klucz oraz wartość, w której będziemy
przechowywać naszą sesję lub nasze tokin tutaj.
Zobaczmy, jak możemy to zrobić.
Mam zamiar powiedzieć o pamięci sesji i jest to API przeglądarki, z którego możemy korzystać, a my po prostu nadajemy mu określony
element.
Aby powiedzieć, że klucz zostanie nazwany tokin, a wartość klucza będzie faktycznym tokenem i to
wszystko.
Używamy tego interfejsu API przeglądarki i nie zapisaliśmy tokena.
Więc używajmy tego w parach, w których otrzymaliśmy token.
Wszystko, co musimy zrobić, to być może zamiast sprawdzać tylko identyfikator użytkownika danych lub
możemy nawet dodać punkt danych do sukcesu.
To prawda, ponieważ pamiętaj, że teraz wysyłamy z zaplecza.
I tutaj, zanim zrobimy ładunek i zmieniamy trasę, możemy po prostu powiedzieć, że w sesjach
zapisujemy tokcję, a my przekazujemy dane.
Token, który otrzymujemy.
Jeszcze raz pamiętajcie, że w naszej zakładce sieci widzicie seinen, który straciliśmy blisko tego jeszcze raz.
Nie musimy tego robić jeszcze raz, ponieważ pamiętamy, że token jest odbierany w tokenie
danych.
Więc zamierzam się zalogować i sprawdzić, czy to działa.
Zapiszmy,
o ile wiemy, że jest to trochę mniejsze.
Naciśnij powiedz kropkę. com.
Zaloguj się.
W tej chwili nic się nie stało, ale jeśli przejdziemy do aplikacji, spójrz na to, że mamy tuken
zapisany tutaj.
Więc nawet jeśli odświeżam token istnieje i mogę odświeżyć token odświeżania, jeśli otworzę nowe
okno i przejdę do localhosta trzy tysiące jeden i otworzę narzędzia programistyczne, więc nie ma tu żadnej sesji.
To nie jest dobrze.
Ale co, jeśli dodamy do tego lokalną pamięć zamiast pamięci sesji.
Jeśli zrobimy magazyn lokalny i zalogujemy się ponownie, zamkniesz to i wypróbujesz to ponownie.
Zamierzam odświeżyć.
Oczyścimy dym, żeby się upewnić, że jest całkowicie pusty, a potem zamierzam seinen.
W porządku.
Teraz nie mamy nic w pamięci sesji, ale mamy coś w lokalnej pamięci i lubię przechowywanie sesji, jeśli
odświeżam.
Mam to w sklepach lokalnych, ale także jeśli otworzę nowe okno i wykonam lokalny
host trzy tysiące jeden, że mam tu lokalną pamięć i polecam używanie pamięci sesji, ja osobiście wolę, że nad
lokalnym magazynem.
Ale w zależności od potrzeb możesz użyć tego, który chcesz.
Znowu pamięć lokalna trwa nieco dłużej niż pamięć sesji przechowywania sesji
jest po prostu dla jednej sesji.
W porządku, zamknijmy to i zmieńmy to na pamięć sesji.
Teraz mamy tu pewien problem.
Nadal jesteśmy proszeni o zalogowanie się za każdym razem, a to dlatego, że
jeśli pamiętasz, robimy czek, aby uzyskać identyfikator tokena i tak naprawdę nie wysłaliśmy naszych nagłówków autoryzacji, gdy logujemy się przy
użyciu naszego tokena.
W tej chwili zawsze przechodzimy przez znak klamki i ponieważ nigdy nie ustawiliśmy autoryzacji Hetter.
Zróbmy to z przodu.
Ustawmy nagłówek autoryzacji w logowaniu.
Cóż, pamiętajcie o tym na stronie logowania.
Strona logowania pojawia się tylko wtedy, gdy pamiętasz i wracasz, by zrezygnować.
Tak.
A tak na marginesie ta podejrzana aplikacja robi się trochę za duża.
Możemy zobaczyć, dlaczego chcemy włączyć redux lub oddzielić niektóre z tych metod.
Jeśli jednak przewiniemy całą drogę w dół, widzimy, że strona logowania pojawia się zawsze, gdy trasa jest seinen.
Tak więc znak i strona powinny pojawiać się tylko w tych przypadkach, gdy użytkownik nie jest zalogowany.
Być może tutaj, w naszym głównym komponencie, jest to aplikacja, zanim zrobimy cokolwiek, gdy komponent się zamontuje.
To jest pierwsza metoda cyklu życia, która będzie słyszalna, zanim cokolwiek zostanie wyrenderowane.
Chcemy coś sprawdzić.
Chcemy sprawdzić, czy istnieje element pamięci sesji token, którego możemy po prostu
użyć, abyśmy mogli uniknąć całego sinu i logiki, a tutaj możemy po prostu zrobić token koncertu, a my sprawdzimy magazyn
sesji, do którego zmierzamy aby powiedzieć sesyjne przechowywanie sesji, a my mówimy, że otrzymujemy przedmiot zamiast tego przedmiotu, a my
po prostu otrzymamy token, który mamy.
Jeśli mają teraz token tutaj, po prostu powiemy, czy w tym przypadku jest po token, po prostu przynieś nam coś nowego, a
ta nowa rzecz będzie naszym znakiem i punktem, a to zalogowanie się i punkt
będzie mieć kilka różnych rzeczy niż to, co mieliśmy wcześniej.
Najpierw będzie to drugi parametr, który ma metodę postów, którą widzieliśmy wcześniej.
Będzie miał nagłówek, który
jest przedmiotem.
Cóż, najpierw mamy typ zawartości.
Musimy powiedzieć, jaki to będzie typ.
I znowu będziemy wysyłać aplikację Jaison, ponieważ zamierzamy wysłać ją do
treści żądania, ale nowe wydanie będzie również hasłem do autoryzacji, a to tylko domyślne nagłówki, które możesz
ustawić za pomocą HGP a te nagłówki autoryzacji będą po prostu oznaczać token, który
mamy w naszej pamięci sesji.
Teraz tylko główki tutaj.
Właściwie sposób, w jaki chcesz ustawić autoryzację tego standardu, polega na zrobieniu czegoś w rodzaju barer, a następnie space
dodajemy
token do tego niedźwiedzia.
I zamierzam zostawić informacje, aby przeczytać więcej na ten temat.
I jest to dość łatwe do wdrożenia.
Na razie jednak, żeby wszystko było proste, zostawię to tak, abyśmy wysyłali
token z nagłówkami autoryzacji.
A teraz po prostu robimy kropkę, a ten pies otrzyma dane.
Zwrócimy to, co będzie identyfikatorem użytkownika.
Więc zamierzamy to zrobić.
Tak instrukcja i ta instrukcja if będą danymi.
Jeśli są dane, a być może zrobimy jeszcze jeden sprawdzian
dla identyfikatora danych i jeśli to się dobrze sprawdzi, w tym przypadku na razie powiem tylko o powodzeniu.
Musimy zdobyć profil użytkownika, a teraz dodajmy tu haczyk z kropkami, po prostu zgaś wszystko.
Na razie zrobię dziennik konsoli.
W porządku, oszczędzajmy to.
Upewnij się, że nie ma błędów i przejdź do tego, co się wydarzyło w naszym podejrzanym, bo to będzie
pierwszy raz, kiedy pojawi się użytkownik.
Nie ma tokena autoryzacji, który mają.
Więc muszą się zalogować.
Wysyłają swój adres e-mail i hasło.
A jeśli wszystko się sprawdzi, to baza danych zwróci nam token danych, który będziemy zapisywać
na naszych sesjach w naszej przeglądarce.
Teraz, jeśli użytkownik odświeży i wróci do naszej aplikacji, pierwszą rzeczą, która zostanie wyrenderowana, jest apt.
Tak, tam jakiś komponent zamontował zanim coś się stanie.
Sprawdzamy sesje startowe Windows.
Dostaniemy tokin'a i zobaczymy, czy jest token, bo jeśli nie będzie dobrze, nic się nie wydarzy, a my po
prostu będziemy kontynuować nasz dzień, tak jak robiliśmy to wcześniej.
W przeciwnym razie, jeśli jest token, będziemy uruchamiać seinen i wskazywać, ponieważ nie musimy
już klikać tego znaku w Bostonie i mieć znak i funkcję automatycznego przesyłania, które automatycznie dopasowujemy i
przekazujemy tokenowi autoryzacji Hetter, tak aby nagłówek, jeśli pójdziemy do końca, powiemy, że jest automatyczne skanowanie, a
otrzymam token autoryzacji I. RE. z naszej bazy danych rattus, a
ja tylko odpowiem.
Z twoim I. RE..
Tak więc, kiedy wrócimy tutaj, możemy zrobić nową prośbę o uzyskanie profilu.
W porządku, dajmy sobie spokój.
Wypróbujmy to.
Upewnię się, że nie ma żadnych żetonów.
Przejdźmy do sesji i pamięci lokalnej.
Mam zamiar to usunąć.
Wszystko jasne.
I powiem, że COM A. Podpiszmy.
W porządku.
Mogę się zalogować, jeśli pójdę na konsolę.
To wygląda tak.
Nie udało się uruchomić, ale ma to sens, ponieważ właśnie się zalogowaliśmy, otrzymaliśmy właśnie token sesji.
Jednak jeśli odświeżam
teraz i nic nie dostaję, ponieważ dobrze to zauważyłeś.
Muszę faktycznie uruchomić kropkę, a następnie zapamiętać całą naszą dobrą metodę Jason, aby upewnić się, że możemy
odczytać tę informację.
Powiedzmy to i wróć tutaj, hej sukces.
Musimy uzyskać profil użytkownika, ponieważ mamy sukces tokena potrzebny do uzyskania profilu użytkownika.
Jeśli wrócę i usuniemy sesję przejdź do cons. I odświeżam.
Nie.
Bez powodzenia.
Musisz zalogować się do mojego przyjaciela.
Bardzo bardzo fajne.
W porządku.
W następnym filmie zamierzamy zaimplementować tę część uzyskiwania naszego profilu użytkownika, a zobaczę, że widzę.